Bonjour !
Et on commence par retrouver
sans surprise
le bon vieux pain du boulanger
tous les matins sont en somme
comme le matin où nous sommes
arrivés dans ce village
Bonjour, Belle !
Bonjour, Monsieur Jean.
Vous avez encore perdu quelque chose ?
Et oui, il me semble.
Le problème c'est que
je ne sais même plus quoi.
Je suis sûr que
ça va me revenir.
Où est-ce que tu vas ?
Rendre un livre au père Robert.
Ça parlait de deux
amants maudits à Vérone.
D'un ennui mortel.
La tête ailleurs et ce
petit air audacieux
d'un chat sauvage
sous une ombrelle
Elle prétend être à la page
mais elle est dans les nuages
C'est vrai qu'elle est très
bizarre Mademoiselle Belle